Repository: bklinh/klmlogistics
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Phân loại mã HS Code
zh_hans: HS编码分类

source: Chuẩn bị giấy phép xuất nhập khẩu cho hàng hoá bị kiểm soát
zh_hans: 为受控货物准备进出口许可证

source: Tư vấn hồ sơ xuất nhập khẩu
zh_hans: 进出口文件咨询

source: Thủ tục tạm nhập/tái xuất
zh_hans: 暂时进口/复出口程序

source: Thủ tục xuất nhập khẩu
zh_hans: 进出口程序

source: Các dịch vụ hỗ trợ cho xuất nhập khẩu hàng hóa luôn được KLM logistics thực hiện nhanh & chính xác đã làm hài lòng và duy trì mối quan hệ bền lâu với khách hàng. Các dịch vụ này bao gồm:
zh_hans: KLM物流始终快速准确地执行货物进出口支持服务，使客户满意并与客户保持长期关系。这些服务包括：

source: Tư vấn hồ sơ giấy tờ xuất xứ hàng hóa (CO)
zh_hans: 货物原产地文件（CO）咨询

source: Dịch vụ hun trùng, kiểm dịch
zh_hans: 熏蒸和检疫服务

source: Dịch vụ khai báo hóa chất
zh_hans: 化学品申报服务

source: Dịch vụ đóng gói hàng hóa.
zh_hans: 货物包装服务

source: KLM Logistics JSC chúng tôi cung cấp dịch vụ vận chuyển nội địa xe tải, xe container phục vụ cho các nhu cầu vận chuyển hàng hóa xuất nhập khẩu, hàng chuyển kho, hàng nội địa bắc nam. Hàng hóa vận chuyển đa dạng như hàng bao, hàng thép, hàng điện tử, hàng nông sản.
zh_hans: KLM物流股份公司提供国内卡车和集装箱运输服务，满足进出口货物、仓库转运货物和南北国内货物的运输需求。运输的货物种类繁多，如袋装货物、钢铁货物、电子产品、农产品等。

source: KLM đáp ứng tốt các yêu cầu vận chuyển với số lượng lớn cho các công ty sản xuất tại các khu công nghiệp, các nhà máy sản xuất, xuất khẩu với số lượng lớn trên toàn quốc. Với năng lực tốt, tiêu chí giá cả cạnh tranh & sự phục vụ nhiệt tình, chúng tôi đã và đang là đối tác tin cậy của quý khách hàng
zh_hans: KLM很好地满足了全国各地工业区制造公司、生产工厂和大批量出口的大规模运输需求。凭借强大的能力、具有竞争力的价格标准和热情的服务，我们一直是客户值得信赖的合作伙伴。

source: KLM Logistics JSC cung cấp kho tiêu chuẩn cao cho các hàng hóa cần sự bảo quản tốt như những mặt hàng điện tử, hàng hóa chất cũng như các hàng bao xá cần diện tích kho lớn chi phí hợp lý trên toàn quốc.
zh_hans: KLM物流股份公司在全国范围内以合理的成本提供高标准仓库，用于需要良好保存的货物，如电子产品、化学品以及需要大型仓储空间的包装货物。

source: Những ưu điểm nổi trội của hệ thống kho bãi và phân phối của chúng tôi như:
zh_hans: 我们仓储和配送系统的突出优势包括：

source: Tất cả hàng hóa của khách hàng khi lưu trữ đều được bảo hiểm
zh_hans: 所有客户的货物在存储期间均投保了

source: giá trị tài sản
zh_hans: 的资产价值

source: Vị trí kho hàng nằm trên các trục đường chính thuận lợi cho việc xuất nhập và trung chuyển hàng hóa
zh_hans: 仓库位于主干道上，便于货物进出口和中转

source: Cơ sở hạ tầng tiêu chuẩn quốc tế, trang thiết bị máy móc hiện đại với đầy đủ hệ thống PCCC, camera an ninh, bảo vệ 24/24
zh_hans: 国际标准基础设施、现代化机械设备，配备完整的消防系统、安全摄像头和24小时保安

source: Đội ngũ nhân viên thưởng trực để hỗ trợ xuất nhập hàng hóa ra vào kho an toàn, nhanh chóng
zh_hans: 值班员工团队支持货物安全快速地进出仓库

source: Vận chuyển Hàng Đặc Biệt & Hàng Dự Án
zh_hans: 特殊货物和项目货物运输

source: Dựa trên mối quan hệ với chủ tàu & đại lý, KLM có thể xử lý tốt hàng rời với giá cả cạnh tranh và kinh nghiệm.
zh_hans: 基于与船东和代理的关系，KLM能够以具有竞争力的价格和经验很好地处理散货。

source: Vận chuyển nội địa thép cuộn
zh_hans: 国内钢卷运输

source: Cám vận chuyển nội địa & ngô nghiền cho vật nuôi nhà máy thức ăn chăn nuôi
zh_hans: 饲料厂动物饲养的米糠和碎玉米国内运输

source: Dự án hàng siêu trường (siêu trường, siêu nặng) của vận tải nội địa và quốc tế
zh_hans: 国内和国际运输的超大（超长、超重）项目货物

source: Vận chuyển Đường Sắt và Xuyên Biên Giới
zh_hans: 铁路和跨境运输

source: Dịch vụ đường sắt
zh_hans: 铁路服务

source: KLM Logistics cung cấp dịch vụ vận chuyển hàng hóa xuất khẩu hoặc nhập khẩu. Vận chuyển bằng đường sắt sẽ được thu xếp tại ga quốc tế Yên Viên tới các địa điểm trong lục địa trung quốc và ngược lại.
zh_hans: KLM物流提供出口或进口货物运输服务。铁路运输将从安沅国际车站安排到中国大陆地点，反之亦然。

source: Chúng tôi cung cấp dịch vụ đường sắt vận chuyển trong nước cho hàng hóa & các nguyên vật liệu trong nước.
zh_hans: 我们为国内货物和原材料提供国内铁路运输服务。

source: Dịch vụ xe tải xuyên biên giới
zh_hans: 跨境卡车运输服务

source: KLM logistics cung cấp dịch vụ vận tải xuyên biên giới cho hàng hóa xuất nhập khẩu từ Việt Nam tới Lào, Campuchia hoặc Thailand và ngược lại.
zh_hans: KLM物流提供从越南到老挝、柬埔寨或泰国的进出口货物跨境运输服务，反之亦然。

source: Chúng tôi cung cấp dịch vụ vận chuyển đường bộ cho hàng nhập khẩu từ các khu vực đất liền Trung Quốc qua cửa khẩu Hữu Nghị tới kho ngoại quan Bắc Ninh.
zh_hans: 我们为从中国大陆地区经友谊关口岸到北宁保税仓库的进口货物提供公路运输服务。

source: Cập nhật những tin tức mới nhất từ KLM Logistics
zh_hans: 了解KLM物流的最新资讯

source: Danh mục tin tức
zh_hans: 新闻分类

source: Đọc tiếp
zh_hans: 阅读更多

source: Chưa có bài viết nào
zh_hans: 暂无文章

source: Hiện tại chưa có tin tức công ty nào được đăng.
zh_hans: 目前尚未发布公司新闻。

source: Vui lòng quay lại sau để xem thông tin mới nhất.
zh_hans: 请稍后查看最新信息。

source: Cập nhật xu hướng và tin tức mới nhất trong ngành logistics
zh_hans: 更新物流行业的最新趋势和新闻

source: Lần cuối cập nhật:
zh_hans: 最后更新：

source: Đọc chi tiết
zh_hans: 阅读详情

source: Chưa có tin tức chuyên ngành
zh_hans: 暂无行业新闻

source: Tin tức sẽ được cập nhật tự động từ các nguồn chính thức.
zh_hans: 新闻将从官方渠道自动更新。

source: Tự động cập nhật từ các nguồn chính thức
zh_hans: 从官方渠道自动更新

source: Cơ hội nghề nghiệp tại KLM Logistics - Gia nhập đội ngũ chuyên nghiệp
zh_hans: KLM物流的职业机会 - 加入我们的专业团队

source: Cơ hội nghề nghiệp tại KLM Logistics
zh_hans: KLM物流的职业机会

source: BẠN NÊN CÓ KỸ NĂNG
zh_hans: 所需技能

source: BẠN SẼ LÀM GÌ (MÔ TẢ CÔNG VIỆC)
zh_hans: 您将做什么（职位描述）

source: MÔ TẢ CÔNG VIỆC
zh_hans: 职位描述

source: CHUYÊN MÔN CỦA BẠN (YÊU CẦU CÔNG VIỆC)
zh_hans: 您的专业能力（职位要求）

source: YÊU CẦU CÔNG VIỆC
zh_hans: 职位要求

source: QUYỀN LỢI ĐƯỢC HƯỞNG
zh_hans: 福利待遇

source: LƯƠNG, PHÚC LỢI
zh_hans: 薪资及福利

source: YÊU CẦU VỀ HỒ SƠ
zh_hans: 申请要求

source: THÔNG TIN KHÁC
zh_hans: 其他信息

source: Ứng tuyển ngay
zh_hans: 立即申请

source: Nhân viên kinh doanh Logistics
zh_hans: 物流销售专员

source: Phòng Kinh doanh (Số lượng: 10 người)
zh_hans: 销售部（招聘人数：10人）

source: Kinh Doanh - Bán Hàng / Forwarding – Logistics / Xuất Nhập Khẩu - Khai Báo Hải Quan
zh_hans: 商务 - 销售 / 货运代理 - 物流 / 进出口 - 报关申报

source: Tìm kiếm, liên hệ các công ty có nhu cầu về vận chuyển hàng hóa nội địa cũng như quốc tế phục vụ xuất nhập khẩu & các dịch vụ Logistics đi kèm.
zh_hans: 寻找和联系有国内及国际货物运输需求的公司，为进出口及相关物流服务。

source: Duy trì và phát triển mạng lưới khách hàng & đối tác của công ty.
zh_hans: 维护和发展公司的客户和合作伙伴网络。

source: Lập báo cáo hoạt động kinh doanh, đưa ý tưởng phát triển kinh doanh đến người phụ trách.
zh_hans: 编制商务活动报告，向负责人提出业务发展建议。

source: Phối hợp cùng các phòng ban nghiệp vụ khác thực hiện các dịch vụ của công ty cho khách hàng.
zh_hans: 与其他业务部门协调，为客户提供公司服务。

source: Tiếng anh, vi tính văn phòng khá.
zh_hans: 英语和办公软件较好。

source: Am hiểu về lĩnh vực Logistics/xuất nhập khẩu hàng hóa.
zh_hans: 熟悉物流/货物进出口领域。

source: Nhanh nhẹn, có kỹ năng giao tiếp.
zh_hans: 灵活，具有良好的沟通技能。

source: Lương thỏa thuận (với người có kinh nghiệm từ 7 - 10 triệu +
zh_hans: 薪资面议（有经验者7-10百万+

source: doanh số + Chính sách thưởng
zh_hans: 销售提成+吸引人的奖金政策

source: hấp dẫn theo lũy tiến của Doanh thu thuần)
zh_hans: 根据净收入递增）

source: Du lịch hàng năm
zh_hans: 年度旅游

source: Các chế độ BHXH, BHYT, BHTN được thực hiện đầy đủ theo quy định
zh_hans: 按规定全额缴纳社会保险、医疗保险、失业保险

source: NHÂN VIÊN CHỨNG TỮ XUẤT NHẬP KHẨU (NGÀNH LOGISTICS)
zh_hans: 进出口单证专员（物流行业）

source: Phòng Chứng từ
zh_hans: 单证部

source: 1. Nhóm công việc nghiệp vụ:
zh_hans: 1. 专业工作：

source: Khai manifest, chuẩn bị bộ lệnh, tổng hợp chứng từ hàng nhập
zh_hans: 货物清单申报、提货单准备、进口单证汇总

source: Làm chứng từ, khai quan xuất, nhập khẩu: Tờ khai Hải Quan, Hợp đồng, Invoice, Packing List, CO, Hun trùng… và các chứng từ cần thiết khác.
zh_hans: 准备单证、进出口报关：海关申报表、合同、发票、装箱单、原产地证书、熏蒸证书等及其他必要单证。

source: 2. Công việc hỗ trợ:
zh_hans: 2. 支持工作：

source: Phối hợp với các phòng ban khác trong quá trình cung cấp dịch vụ, thông báo những quy định mới từ các cơ quan chức năng hay hãng vận chuyển để hạn chế tối đa rủi ro xảy ra
zh_hans: 在服务提供过程中与其他部门协调，通知来自政府机构或承运人的新规定，以最大限度地降低风险

source: Liên lạc với khách hàng để có thêm thông tin về lô hàng và hiểu rõ hơn những yêu cầu của khách hàng
zh_hans: 与客户联系以获取更多货物信息并更好地了解客户需求

source: Giao dịch với các bên cung cấp (Hun trùng, Bảo hiểm, Hải quan, PTM, BTM; Đại lý, hãng vận chuyển…) và cập nhật thông tin liên quan.
zh_hans: 与供应商（熏蒸、保险、海关、PTM、BTM；代理、承运人等）交易并更新相关信息。

source: Hỗ trợ đồng nghiệp khi cần.
zh_hans: 必要时支持同事。

source: Nhân viên mới sẽ được đào tạo đầy đủ về kiến thức chuyên ngành forwarding, logistics nên không phải lo lắng nếu chưa có kiến thức đầy đủ
zh_hans: 新员工将接受货运代理和物流专业知识的全面培训，所以即使知识不全也不用担心

source: Ưu tiên: Tốt nghiệp cao đẳng, đại học chuyên ngành ngoại thương/ kinh tế & vận tải
zh_hans: 优先：外贸/经济及运输专业大专/大学毕业

source: Theo thỏa thuận cạnh tranh.
zh_hans: 具有竞争力的协商薪资。

source: Được tham gia BHXH, BHYT, BHTN, BH tai nạn đầy đủ theo qui định.
zh_hans: 按规定全额参加社会保险、医疗保险、失业保险、意外保险。

source: Du lịch, thưởng lễ tết… và nhiều chính sách phúc lợi khác
zh_hans: 旅游、节日奖金等及许多其他福利政策

source: Thời gian làm việc: 44h/ tuần, từ thứ Hai đến hết sáng Thứ Bảy
zh_hans: 工作时间：44小时/周，周一至周六上午

source: Môi trường làm việc năng động, vui vẻ, thân thiện
zh_hans: 充满活力、愉快、友好的工作环境

source: Hồ sơ xin việc
zh_hans: 求职申请

source: Bằng cấp liên quan (bản photo).
zh_hans: 相关学历证书（复印件）。

source: Liên hệ tuyển dụng
zh_hans: 招聘联系方式

source: Hồ sơ dự tuyển xin gửi về trực tiếp địa chỉ sau: Công ty CP dịch vụ Logistics và thương mại KLM
zh_hans: 请将申请文件直接发送至：KLM物流和贸易服务股份公司

source: Địa chỉ: tầng 4, tòa nhà Hà Thủy, số 36 Hoàng Cầu, Hà Nội
zh_hans: 地址：河内市黄球路36号河水大厦4楼

source: PIC: Ms. Khúc Thu Thủy
zh_hans: 联系人：Khuc Thu Thuy女士
